 Możliwość dodawania nowego wielokąta, usuwania oraz edycji
  Aby dodać wielokąt należy kliknąć przycisk "Create Polygon", wybrać położenie punktów, a następnie kliknąć przycik "Add"
  Przy edycji:
   - przesuwanie wierzchołka
   - usuwanie wierzchołka
   - dodawanie wierzchołka w środku wybranej krawędzi
   - przesuwanie całego wielokąta
 Aby wykonać jakieś zadanie na wielokącie/wierzchołku/świetle należy najpierw na nie kliknąć.
 Aby zaznaczyć wierzchołek należy zaznaczyć wielokąt, a następnie kliknąć w wiezrchołek.
 Aby zaznaczyć krawędź należy zaznaczyć wierzchołek, a następnie kolejny sąsiadujący.

Możliwe sposoby kolorowania:
  - jeden kolor
  - interpolacja kolorów z wierzchołków
  - wybór tekstury (jpg, png, bmp) - po naciśnięciu należy wybrać odpowiedni plik.

Możemy zmienić kolor figury lub wierzchołka za pomocą przycisku "Choose Color"

Po wciśnięciu przycisku "Start" figury zaczynają poruszać się w losowym kierunku.
Po natrafieniu na ścianę odbijają się od niej.
Pasek "Speed" definiuje prędkość poruszania się wielokątów.

Istnieje możliwość dodania oświetlenia za pomocą przycisku "Add Light".
Figury są oświetlane w zależności od odległości od światła oraz parametrów światła umieszczonych 
w group boxie "lightBox". W celu zaimplementowania światła wykorzystano model oświetlania Lamberta.